Bir kadının kalbi sonbahar gökyüzü gibi
değişken midir?
Pachinko şansı sonbahar gökyüzü gibi
değişkendir, daha doğrusu.
Bir an önce çok iyi gidiyordum.
Bayan Ketsuno, Ana, son zamanlarda
hava tahminlerinde yanılıyor.
Belki de havayı bırakıp şans tahminleri
yapmalı.
Affedersiniz...
Şemsiyenizi mi unuttunuz?
Benimkini paylaşmak ister misiniz?
Ama kendimi kötü hissederim.
Lütfen bunu kullanın.
Hey!
Bekle!
Durun, hanımefendi.
Hey, ne yapıyorsun?
Benim hasta olmam önemli değil.
Önemli. İçimde kötü bir his bırakıyor.
Önemli değil.
Çünkü bu benim hatam.
Senin ne hatan var?
Suç havanın, senin değil.
Hatta hava tahmincisini bile suçlayabilirsin...
Aynen öyle.
Yanlış tahmin verdiğim için bu benim hatam.
K-K-Ke...
Bugün hava güneşli olacak!
Ketsuno... Ana?!
["Yağmura Yenilmemek"]
İnanılmaz popüler sabah programı sunucusu
ve isabetli tahminleriyle,
hava durumu sunucusu Ketsuno son zamanlarda
kendini kötü hissediyor.
Son zamanlarda yanlış tahminler yapmasının ardından,
Bayan Christel Ketsuno birçok şikayet aldı,
ve nihayet Wake Up TV'deki görevinden ayrıldı.
Ne düşünüyorsunuz?
Onun yöntemlerinde bir sorun olduğunu
biliyordum.
Bilim çağında hava tahmini için falcılığa
güvenmek saçmalık.
Ancak bence popülerliği sadece kişiliğinden değil,
aynı zamanda hava tahmini için fal kullanmanın
getirdiği belirsizlik faktöründen kaynaklanıyordu.
Aslında, kara burç tahminleriyle
doğruluklarıyla bilinirdi.
Söylentilere göre, Bakufu döneminden beri ailesi
onlara hizmet etmiş ve On... olarak korumuş.
Sizi aptallar!
Misafirimiz varken televizyonu
kapatmanı söylemiştim!
Onu hep açık tutan sensin, Gin-chan!
Gin-chan da kim?
Uzun zaman önce savaşta öldü.
Onu unutmanı söylemiştim!
Bize biraz çay getir, aptal!
Böö.
Bu karmaşa için özür dilerim.
Aslında yaklaşık yirmi çalışanım daha var.
Hepsi bugün dışarıda çalışıyor, bu yüzden burada
sadece işe yaramazlarla uğraşıyorum.
Yakında Roppongi Hills'e taşınıyoruz.
Bu yüzden burası darmadağınık.
Oh, demek artık üst sınıfız.
Bu harika, Gin-san.
Gin-san'ın öldüğünü söylemedim mi?!
Bana Başkan de!
Başkan, diyorum!
Merhaba, Sebastianita.
Çay nerede? Şarap?
40'lardan kalma bir şişemiz yok muydu?
Buyrun, Başkan.
Rica ederim.
Hey, bu da ne?
Nilo.
Neden her şeyden Nilo'yu seçtin?!
Bu, sıradan bir arkadaş buluşması değil!
Nilo, hem çocuklar hem de yetişkinler için
lezzetli ve sağlıklı bir içecektir.
Bu sadece sen Nilo'yu sevdiğin için!
Ne, Nilo'nun casusu musun sen?!
Çok teşekkür ederim.
Nilo her zaman lezzetlidir.
Değil mi?
Nilo dünyanın en iyi şeyi değil mi?
Özür dilerim.
40'lardan kalma Nilo hazırlamıştım,
ama o mahvetti...
Hafif.
40'lardan kalma Nilo neye benzer ki?
Fazla heyecanlanıyor.
Onu suçlayamazsın.
Gin-san, Bayan Ketsuno'nun büyük bir hayranı.
Hava durumu sunumlarında gözlerini ondan hiç ayırmazdı.
Onu nasıl buldu bilmiyorum ama şimdi ne yapacak?
Hava durumu tahminleri tutsun diye havayı değiştirmemizi mi isteyecek?
Bu bizim için bile imkansız.
Ketsuno-san.
Üzgünüm ama hava durumunu sizin için değiştirmemiz mümkün değil.
Ama yapabileceğimiz bir şey var.
O kasvetli yüzünüz...
Onu aydınlatabiliriz.
Başkan.
Kusura bakmayın ama perde yok.
Ketsuno-san, endişelerinizi bize çekinmeden anlatın.
Eminim o gülümsemenizi geri getirebiliriz.
Bir tane daha alabilir miyim?
Başkan.
Kusura bakmayın ama dinlemiyor.
Nilo onun yüzüne yeniden gülümseme getirdi.
Düşünceniz için minnettarım.
Dağıldığımda bile beni destekleyen insanlar var.
Bunu bilmek bile bana yetiyor.
Neden hava durumu tahmin etme yetinizi kaybettiniz?
Yani, fal bakarak hava durumunu tahmin edebilmeniz bile başlı başına harikaydı...
Ama bir şey mi oldu?
Konuşarak çözülebilecek bir mesele değil.
Üzgünüm.
Demek bir şey oldu.
Lütfen bize anlatın.
Sizi tehlikeye atmak istemem.
Tehlike mi? Ne demek istiyorsunuz?
Bunu duyduktan sonra kesinlikle geri çekilemeyiz.
Ketsuno Hanım.
Hava tahminlerinizin tutup tutmaması umurumda değil.
Sadece gülümsemenizi görmek istedim.
Gülümsemeniz bana günü atlatma gücü veriyor.
Kanalınıza bu yüzden bakardım.
Gün geçtikçe...
Şimdi sıra bizde.
Yardım etmemize izin verir misiniz?
Gerçekten olur mu?
İyiliğinizden faydalanmam?
Endişelenmene gerek yok.
Göründüğümüzden çok daha dayanıklıyız.
Biraz tehlike sorun olmaz...
Tsk! Beni buldular!
Doğu denizinin tanrısı, Amei!
Batı denizinin tanrısı, Shukuryo!
Güney denizinin tanrısı, Kyojo!
Kuzey denizinin tanrısı, Gukyo!
Denizlerin tanrıları, kötülükleri defedin ve bu krizi durdurun!
Kötülük defol!
Kyukyunyoritsuyou!
Şey...
Kabaca bekleyebileceğin şey bu.
Buna hazır olduğuna emin misin?
E-Evet...
Y-Y-Yani bekleyebileceğimiz şey bu, ha?
Tamam, anladım.
Demek bu şablonla uğraşıyoruz.
Şablon B2.
B-B-Bu iyi olacak, değil mi?
Tamamen sorunsuz, değil mi?
Aynen, şablon A3 sorun olabilirdi ama bunu halledebiliriz.
Bunu halledebiliriz, değil mi?
Asla olmaz!
Bu da ne?!
O canavar da neydi?!
Hava durumu sunucusu neden canavarlarla savaşıyor?!
Bunun hava durumuyla alakası yok!
Hava tahminlerimi falcılıkla yaptığımı biliyorsun, değil mi?
Ama aslında falcılık gibi yumuşak bir şey yapmıyordum.
Hava durumu sunucusu, sabahki yüzüm.
Ama geceleri farklı bir kimliğim var.
Christel Ketsuno, onmyoji.
Bu da benim diğer yüzüm.
O-Onmyoji mi?!
Sabahları hava durumu sunucusu, geceleri onmyoji mi?!
Evet.
Eski zamanlardan beri, onmyojiler, Mahabhuta öğretileriyle,
kehanet, büyü ve ritüeller yoluyla falcılıkta uzmanlardır.
Kehanetleri açığa çıkarmanın yanı sıra,
Onlar, kötülüğü yenme ve felaketi durdurma yeteneğine sahip usta büyücülerdi.
Tokugawa şogunluğu kurulduğundan beri, ailem,
Ketsuno klanı, Bakufu tarafından Edo'yu korumak için onmyoji olarak görevlendirilmiştir.
Neden?
Neden bu kadar harika biri hava durumu sunucusu olarak çalışıyor?
Neden canavarlar tarafından saldırıya uğruyorsun?!
Bu canavar, bir tür onmyoji yardımcısı olan bir shikigami.
Yani, bir onmyoji, bana yardım etmeni engellemek için bu shikigami'yi gönderdi.
Ayrıca, gökyüzünü okuma yeteneğim de bir onmyoji tarafından bastırıldı.
Anlıyor musun?
Edo'da, hava durumu sunucusu olmamı hoş karşılamayan bir onmyoji var.
Bu yüzden, burada sadece kısa bir süre daha kalacağım,
ama o zamana kadar elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Lütfen bana katlanın!
Teşekkür ederim, Bayan Ketsuno.
Bu son hafta elinden gelenin en iyisini yap.
O halde bize bugünkü hava durumunu söyler misiniz, Bayan Ketsuno?
Bugün güneşli bir sonbahar günü olacak!
Çılgın bir karmaşanın içine düştük, Gin-chan.
Bayan Ketsuno'nun bir onmyoji olduğunu hayal bile edemezdim...
Ve başka bir onmyoji ile mücadele ediyor.
Bu, Şogun veya Bakufu için değil.
Ben...
Bu gücü, bu kasabadaki insanların gülümsemesi için kullanmak istiyorum.
Pekala, hadi gidelim.
Ha? Bir saniye bekle.
Neredeyiz biz?
Ketsuno klanı, köklü bir elit ailesidir.
Yine de bir üyesi, hava durumu sunucusu olmayı seçti,
ki bu da onun büyük gücünü boşa harcamak demek.
Sence o sıkıcı kafaları nasıl hisseder?
Yoksa...?!
Hadi gidip bir konuşalım.
O göt laleleriyle
ve onların basurlarıyla!
Bekle, Gin-san!
Burası Ketsuno klanının konutu mu?
Bir elit onmyoji klanının bölgesine mi dalacaksın?!
Eğer bunu yaparsan...
Siz kimsiniz, böcekler?
Burasının Ketsuno klanının bölgesi olduğunu bile bile mi girdin?!
Sizin gibi aletlerle işim yok.
Getirin şu hemoroidleri.
Yoksa sizden beyaz irin mi sıkmamı istersiniz?
Sizi ezip geçmeden defolun buradan!
Gin-san! Bu çok kötü!
Kesinlikle öldürüleceğiz!
Şimdilik gidelim!
Daha iyi bir planla geri döneriz!
Neden bu kadar korkuyorsunuz?
Endişelenecek bir şey yok.
Shikigamiye shikigamiyle karşılık verilir.
Benim de kendime ait bir tane var.
O da...?
Bu olamaz...?!
Bunu Bayan Ketsuno önlem olarak bana verdi.
Görünüşe göre kontrolü altındaki shikigamilerden biri içinde.
Gerçekten mi?!
Hey, aptallar.
Şimdi defolun, çünkü sonrasında acımayacağım!
Gel buraya, Shikigami!
Bir interkom mu?
Genelde hemen ortaya çıkmazlar mıydı?
Hey, ne yapıyorsun?
Ah, özür dilerim.
Bize... Bize bir dakika verebilir misiniz?
Gin-chan, tekrar basmayı dene.
Gel buraya, Shikigami!
Evet, bu kesinlikle bir interkom.
Bu bir interkom.
Alo?
Bak! Biri açtı!
Bir shikigami mi?
Gel buraya, Shiki-
Ah, zaten gazete aboneliğimiz var.
Uh, bekle, hayır...
Bu bir satış konuşması değil. Bir shikigami istiyorum...
Affedersiniz, ama...
Siz bir shikigamisiniz, değil mi?
An, Nakasaki-kun?
Üzgünüm, şikigami şu an dışarıda.
Nakasaki mi?
Ha, sen şikigami değil misin?
Sanırım Sutaya'ya bir video iade ediyor.
[Not: "Sutaya," büyük bir video mağazası zinciri olan "Tsutaya"ya bir göndermedir.]
Döndüğünde aramasını söylerim.
Sutaya mı?
Ha? Kimdi o?
Bu şeyin içinde kaç kişi var?
Sutaya’ları mı var?
Anneye benziyordu.
Şikigami yokken bir şey yapamayız.
Belki anne iş görür.
Şikigaminin annesi de şikigami olmalı, değil mi?
Hey, ne yapıyorsun?
Artık devam et.
Ah, kusura bakmayın.
Bir kez daha! Sadece bir kez daha!
Son bir kez o zaman.
Acele et.
Alo?
Ah, tekrar rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ben Sakata, şikigami ile randevum vardı.
Ah, tabii. Bir saniye bekleyin lütfen.
Tamam! Sanırım bu sefer o burada.
Hey, Baba!
Baba, bu çağrıyı sen al!
Yine o tuhaf tiplerden biri!
Git ona haddini bildir!
Kahretsin, çok gürültücüsün...
Nakasaki mi?
Yine mi o? Allah kahretsin.
Alo? Ne istiyorsun?
Ah, affedersiniz.
Ben Nakasaki değil, Sakata'yım.
Ve şikigaminin, babanın değil, müsait olup olmadığını sormak istemiştim?
Demek şikigamimizi sürekli rahatsız eden sensin?
Kes şunu artık!
Ah, lütfen dediklerimi dinleyin.
Bekle orada. Seni dümdüz edeceğim!
Evet, lütfen yap.
Baba yeterli olacak.
Çabuk dışarı çık artık!
Hey!
O şeyi nereye götürüyorsun?!
Kapa çeneni!
Nakasaki'yle bir kez ve herkes için hesaplaşacağım!
Dur!
Polisle başın belaya girer!
Katil mi olmak istiyorsun?!
Onunla hesaplaşmamı sen söylemiştin!
Şimdi bırak beni!
Dur dedim!
Sakin ol!
Hey, bu tehlikeli gibi!
İyi mi onlar?!
H-Hey...
Setsuko?
Sorun ne?
Hey, Se-
Ha? Ne oluyor?
Setsuko!
Hey! Ne oldu?!
Orada neler oluyor?!
Bu dram da ne?!
Bıçaklanmış!
Bıçak elindeyken boğuşuyorlardı ve sonunda o bıçaklandı!
Ne?!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Bilmiyorum! Ben bir şey yapmadım!
Vakit kaybetmeyi bırak da onu çağırıp tedavi edelim!
Ha?! Senin derdin bu mu?!
Ama diğer tarafta tedavi ediyor olabilirler!
Onu fazla hareket ettirmemek gerekmez mi?!
Hadi çabuk ol!
Lütfen!
Birisi cevap versin!
Merhaba, ben shikigami.
Tamam! Shikigami sonunda cevap verdi!
Hey, ciddi bir sorun var!
Sorun sizin tarafınızda olsa da!
Hemen çıkın dışarı!
Annenle birlikte hemen çıkın!
Anlaşıldı.
Oh, artık güvendeyiz.
Beklettiğim için özür dilerim.
Shikigami, Gedomaru,
hizmetinizde.
O-O yas tutuyor!
Hey! Shikigami'yi çağırmayı başardık,
ama zamanlama berbat oldu!
Cenaze mi?!
Onu cenazenin ortasında mı çağırdık?!
Bu da annesinin resmi mi?!
Annesi öldü mü yani?!
Bayan Christel'den her şeyi duydum.
Artık kan bağıyla Usta Gintoki'nin hizmetkarıyım.
Dilediğiniz gibi emir verebilirsiniz.
Ah, özür dilerim.
Aklın başka yerdeyken sana emir vermek çok zor geliyor.
Açıkça anneni düşünüyorsun.
Annemle ilgili olanlar için üzülme lütfen.
Sana karşı bir kin beslemiyorum.
Üzülme mi?!
Neden bunu benim hatammış gibi anlatıyor?!
Sorun değil.
Annemin ölümünden sorumlu olabilirsin.
Ama bir shikigami olarak görevimi yerine getireceğim.
Beni kötü adam gibi gösterme!
Onun ölümünden ben sorumlu değilim!
Yanlış bir şey yapmadım!
Sorun değil.
Kişisel ve iş meselelerini karıştırmam.
Hayır, mesele bu değil!
Gerçekten iyi olacağım.
Şimdi, dilediğin gibi emir verebilirsin.
Anne...
Yanına geliyorum...
Sana nasıl emir verebilirim ki?!
Nasıl emir vereyim sana?!
Ha? Sorun ne?
Şey...
Ve evet...
O portreyi tutarken savaşmak zor olmaz mı?
Yani, sana komut vermek benim için gerçekten zor...
Anlıyor musun...?
Ve onunla savaşmak bizim için de oldukça zor.
Düşman olsak bile tamamen kalpsiz değiliz...
Şimdilik bir kenara koysana?
Savaşırken bir yere bırakman sorun olmaz.
Annemi asla yere bırakamam.
O zaman biz tutarız onu.
Yani, uygun bir yere koyarız.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Lütfen anneme iyi bakın.
Merak etme.
Özellikle de bir düşman olan, ebeveynlerine bu kadar bağlı bir kız bulmak nadirdir.
Keşke benim kızım da böyle olsa...
Karnın
tamamen açıkta!
Ha?!
S-Seni orospu!
Bizi kandırdın ha?!
Ne kadar adice bir numara...
Adice mi?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben pislik oyunlarının ustası olan şeytanım.
Gedomaru.
Cin çıkarma tamamlandı.
Çok havalı!
Bir anda hepsini öldürdü!
Masum küçük bir kız!
O dev shikigamilere karşı!
Ve süper adice numaralarla onları öldürdü!
Böyle dikilip durmayın, hadi gidelim.
Üzerine bastı!
Annesinin resminin üzerine bastı!
Anne mi?
Bin yıl önce öldü.
Hepsi bir oyundu.
Rol mü?!
Tüm interkom sahnesi de dahil mi?!
Tek başına üç rol birden mi oynuyordun?!
Bu bir şok oldu.
Düşmanı kandırmak için benim rolüme uyduğunu sanıyordum,
ama sen gerçek sanmışsın?
Usta Gintoki, sana bir uyarım var.
Shikigamiler, sadık hizmetkarlar
ve efendilerinin emirlerini zorla yerine getiren kötü ruhlar olarak ikiye ayrılır.
Ben ikincisiyim.
Heian döneminde Mt. Oe'yi parçalarken Ketsuno klanı tarafından yakalandım
ve o zamandan beri onlara hizmet etmeye zorlandım.
Ben sadece bir başka şeytanım.
Eğer efendim zayıflık belirtileri gösterirse, ona dönebilirim.
Unutmamanız en iyisi olur,
çünkü ben her zaman sizi izliyorum.
A-Aa...
Kimse,
onun efendisi olmak ister mi?
Hey! Bekle!
Korkuyorum!
Beni gerçekten korkutuyor!
Gedomaru.
Sen Ketsuno klanının bir hizmetkarısın,
yine de shikigamilerimizi yok ettin ve topraklarımıza izinsiz girdin.
Lady Christel'in shikigamisi olabilirsin, ama bu hareketler affedilemez!
O-O da ne?!
Ketsuno klanı mı?!
Artık Lady Christel'e ait değilim. Bu adamın hizmetkarıyım.
Efendimin yaptıklarını sorgulamak bana düşmez.
Ha?!
Yoksa sen Shirino klanından mısın?!
Na maḥ sa maṃ ta va jrā nāṃ caṃ ḍa ma hā ro ṣa ṇa spho ṭa ya huuṃ traṭ hāṃ māṃ.
Acala Vidyaraja'nın alevleri!
Tüm kötülüğü yakıp kül et!
Gedomaru! Bir şeyler yap-
Neden arkama saklanıyorsun?!
Onları alt ettik mi?
Bu kadar yeter.
Bu insanlar Christel'in dostlarıdır.
Christel'in arkadaşı benim de arkadaşımdır.
Misafirlerimize daha fazla kötü muameleye izin vermeyeceğim.
Yoksa adım Seimei değil.
[Not: İsmi Onmyoji Seimei Abeno'ya dayanmaktadır.]
[Devam Edecek]
Sonraki bölüm...
"Rüzgara Yenilmemek."
Öyle görünüyor, abi.
[Gin-san ve ekibini kurtaran Seimei karakteri de kim?]
[Evet, Seimei şu bildiğin kişinin abisi! (ipucu) Kamotaro değil.]
[Sonraki bölümde görüşürüz.]